- vérifier les p trop faibles par méthodes des quantiles
- revoir les arguments pr defaut des fonctions

calcul variance exacte pour les deux estimateurs un seul échantillon


La variance du bais vaut la variance de l'estimatur.


nom_var_utilite_internet et nom_var_utilite_tel doivent être identiques

modele latent marche pas

pour bankier 3.a, problème avec grh si on utilise la taux de répondants. Il faut une 
autre méthode : moyenne des bornes (si on les réestime), utiliser les premières (donc on les réestiment pas)

pour le rapport, calculer les theta de hartley
pk on veut respecter la cohérence interne ? pour avoir un jeu de poids unique

problème avec comparaison hartlaty ht mono ht multi